你好！
한글是世界上最科学的文字系统之一。
今天，
让我们一起探索한글的诞生，揭开其八个简单元音的秘密。
很久以前，韩国人没有自己的文字，
所以他们借用了复杂的汉字。
汉字太难了，大多数普通人根本不识字。
看着他的子民因无法阅读而受苦，
世宗大王深受感动。 '出于怜悯，
我创造了二十八个新字母。 '
最终，在1443年，
训民正音诞生了——一种任何人都能学会的文字。
智者一早上就能学会；普通人，
十天之内。
한글的元音以宇宙中的三个元素为模型：天，
地，和人。天是一个圆点，
地是一条平坦的水平线，
而人是一条直立的垂直线。
将天点加到人线的右侧，你就得到了明亮的音 'ㅏ' [a]，
东方升起的太阳。把它放在左侧，
你就会得到黑暗的音 'ㅓ' [eo]，
西方落下的太阳。
将点放在地线上方，你就会得到 'ㅗ' [o] ；在下方，
'ㅜ' [u]。
上升为明亮；下沉为黑暗。
所以明亮的元音与明亮的搭配，
黑暗的元音与黑暗的搭配。
这种美丽的秩序被称为元音和谐。
现在我们来发一些音。
韩语有八个单元音。与英语不同的是，
秘诀是保持你的嘴形完全静止。
让我们一起说。'ㅏ' [a], 'ㅓ' [eo], 'ㅗ' [o], 'ㅜ' [u], 'ㅡ' [eu], 'ㅣ' [i], 'ㅐ' [ae], 'ㅔ' [e]。
首先，'ㅏ' [a] 和 'ㅓ' [eo]。对于这两个，
下颌下垂，张大嘴巴，保持双唇扁平。
对于 'ㅏ' [a] 张得更宽，对于 'ㅓ' [eo] 稍微窄一些。
对于 'ㅗ' [o] 和 'ㅜ' [u]，
将嘴唇像含着吸管一样抿圆并向前推。
'ㅗ' [o] 稍微大一些，'ㅜ' [u] 更小更紧。
对于 'ㅡ' [eu]，
将嘴唇向两侧扁平地拉伸，就像强颜欢笑一样。
对于 'ㅣ' [i]，
拉得更宽，几乎露出牙齿。
最后，'ㅐ' [ae] 和 'ㅔ' [e]。
适度张开嘴巴，舌头向前。
在现代韩语中，
这两个音几乎相同。
照镜子看看！
只有发 'ㅗ' [o] 和 'ㅜ' [u] 时嘴唇才应该抿圆 — 发 'ㅓ' [eo] 或 'ㅡ' [eu] 时绝不能抿圆。
每天在镜子前练习今天的元音。
订阅和点赞，获取更多有趣的한글冒险。
下次再见！